Exercício Para Praticar:

    - Acrescentar na API de habilidade(módulo habilidades) os métodos PUT, POST e Delete.

    - O método POST deverá inserir uma nova habilidade na lista.

    - O método PUT a partir de um ID (identificador de posição), deverá alterar o nome
      da habilidade que está naquela posição.

    - O método DELETE deverá deletar uma habilidade que esteja na posição informada na
      requisição.

    - Incluir validação no app-restful para verificar se habilidades informadas
      existem na lista habilidades.



